# Интенсив введение во фронтенд за 30 дней

Интенсив составлен таким образом:
1. 4 видео-занятия в неделю и один день на самостоятельную работу
2. Каждое занятие не дольше 5-ти минут в день
3. Мы будем использовать только бесплатное и свободно распростаняемое программное обеспечение для работы
4. Для обучение понадобится браузер. Рекомендуется использовать Google Chrome

## Запланировано
1. Серия интенсивов от общих до частных
2. Все примеры и разработки будут вестись в рамках разработки программного обеспечения AnyColabs (во втором репозитории)

## Статусы для каждого пункта
:tomato: - в ожидании
:movie_camera: - материал снят
:sound: - звук готов
:watch: - монтаж
:green_apple: - готово и опубликовано

## Ссылки на сервисы, которые будут использоваться в процессе обучения
1. https://github.com/
2. https://firebase.google.com/
3. https://stackblitz.com/

## Содержание интенсива
1. Сервис Stackbliz для обучения, совместной работы и публикации твоей работы :tomato:
2. FireBase как сервис. Регистрация и создание проекта. Возможности сервиса :tomato:
3. GitHub. Регистрация и создание репозитория. Возможности сервиса :tomato:
4. Совмещаем все три сервиса в единое пространство. Первый проект :tomato:

5. Тайм менеджмент и ментальная настройка на разработку. Первый план будущего приложения :tomato:
6. HTML. Тэги и как превратить текст в гипертекст :tomato:
7. Типография в веб. Как сделать страницу читабельной для пользователя и почему это важно :tomato:
8. Стил и как браузер читает страницу прежде чем отобразить ее на экране :tomato:

9. Создаем первую структуру проекта :tomato:
10. Что такое JavaScript для браузера :tomato:
11. Консоль разработчика и как ей пользоваться :tomato:
12. Первое приложение для вывода в консоль :tomato:

13. Типы данных. Назначение и проверка типа :tomato:
14. Строки. Операции с данными :tomato:
15. Массивы. Операции с данными :tomato:
16. Объекты. Операции с данными. Совмещаем все типы в приложение :tomato:

17. Условия :tomato:
18. Циклы :tomato:
19. Функции :tomato:
20. Создание приложения для сбора и вывода данных :tomato:

21. DOM. Что это и как это влияет на наше приложение :tomato:
22. Выводим на экран приложение по сбору данных :tomato:
23. События. Обработка и вызов событий :tomato:
24. Создадим обработчик кликов для нашего списка :tomato:

25. Создание выезжающего элемента с дополнительными данными для события "клик по элементу" :tomato:
26. Активные элементы для изменения одного элемента в массиве :tomato:
27. Создаем объект "Корзина" и выводим содержимое на экран :tomato:
28. Создаем модальное окно для взаимодействия с пользователем :tomato:

29. Больше стилей. Адаптивность :tomato:
30. Создание мобильной версии для готового сервиса :tomato:








